# Popup使用说明和常见问题

# 使用说明
> SERO Popup是一款去中心化数字资产移动端钱包，它基于SERO链，集成了创建/导入账号、转账和收款功能，可管理个人钱包账户和SERO链上的多币种资产。
此外，DApp应用中心为用户打开了去中心化生态的入口，利用一个身份即可在任何时候任何地方，畅游去中心化应用的世界，让区块链技术更好地融入你的生活。

# 常见问题

## 转账收款

### 钱包出现白屏打不开怎么办？
1. 确认使用最新版本的钱包 SERO  Popup Community，安装链接：<https://sero.cash/app/popup.html>
2. 确认手机网络是否异常

### 账户余额足够，但是提示余额不足怎么办？
1. 是否连续发交易，因为SERO的账户模型的特性，需要保证可用UTXO账户数量足够，你可能需要等待上一笔交易成功后才能发送交易（需要12个区块确认，大概3分钟时间）

### 发送交易失败或者报错怎么办？
1. 检查是否同步完数据，可查看同步日志，「我的」- 「使用设置」-「同步状态」，如果有打印日志，且出现：“AddTx”、“Fetch”，“Remove” 等日志，表示账户正在同步数据，只需保持钱包在前端运行（切换到后台运行或者退出将中断同步），直到区块同步到最新高度。
2. 检查交易的Gas费(SERO)是否足够

### 导入钱包后代币不见了怎么办？
1. 检查手机网络是否正常
2. 检查节点设置，「我的」- 「使用设置」-「节点设置」，在中国大陆的使用 “节点2(中国大陆)”，其他区域使用“节点1（全球）”
3. 查看同步日志，「我的」- 「使用设置」-「同步状态」，如果有打印日志，且出现：“AddTx”、“Fetch”，“Remove” 等日志，表示账户正在同步数据，只需保持钱包在前端运行（切换到后台运行或者退出将中断同步），直到区块同步到最新高度。

### 账户数据显示异常，如何修复数据？
1. 对单个账户修复数据，点击钱包右上角的 “...” 进入「钱包管理」，点击“修复数据”按钮，然后保持钱包在前端运行（切换到后台运行或者退出将中断同步），直到区块同步到最新高度。
2. 同步过程中可以查看同步日志，「我的」- 「使用设置」-「同步状态」，如果有打印日志，且出现：“AddTx”、“Fetch”，“Remove” 等日志，表示账户正在同步数据，如果账户交易比较多，同步的时间会比较长，请耐心等待。
3. 你也可以使用「我的」- 「使用设置」-「清除缓存」，注意此功能是清除所有账户的数据，同步所有账户耗时可能比较长。

### 转错地址怎么办？
转账成功后，币已经到了收款地址，交易无法撤销。如果你转账时不小心填写了错误的收款地址，建议你和对方联系，并协商转回。
*温馨提示：*
如果你填错的地址是你从交易所、其他软件中复制的，请直接联系交易所客服、其他软件的客服进行申诉。



## 钱包安全

### 导入助记词报错怎么办？
 请对照表格选择解决办法

|  **报错提示**  |  **原因**  |  **解决办法**  |
| - | - | - |
| 助记词不正确 | 助记词中的某个单词是错误的 | 对照[「BIP39 词库」](https://github.com/bitcoin/bips/blob/master/bip-0039/english.txt)找出错误的单词并修正，重新导入正确的助记词 |
| 助记词长度不正确 | 除去"v2", 助记词长度为 24 个单词，输入的单词数量不符合标准 | 1.检查助记词的单词数量是否正确2.重新输入助记词，单词之间使用空格分隔 |
| 助记词校验位不正确 | 助记词的最后一个单词是错误的 | 对照[「BIP39 词库」](https://github.com/bitcoin/bips/blob/master/bip-0039/english.txt)修正最后一个单词并重新导入 |

### 如何备份助记词？
**谁拥有助记词，谁就拥有钱包的使用权，所以一定要做好以下两点：**

*   **备份助记词**
*   **妥善保管好助记词**

请注意：

1.  助记词一旦丢失，任何人都无法找回
2.  不要将助记词告诉任何人，以免造成不可挽回的损失

备份助记词步骤：

1.  按照显示顺序准确抄写单词
2.  确认助记词，保证步骤 1 中的单词抄写无误、排序准确
3.  助记词备份完成

### 忘记钱包密码怎么办？
SERO Popup钱包不支持找回密码。但你可以通过导入钱包重置密码。
如果你未备份对应的助记词，可以反复输入密码尝试，没有次数限制。

### 钱包被盗怎么办？
SERO Popup是去中心化钱包，不存储用户的钱包私钥，也不保管用户的资产。如果钱包中的资产被盗，你应该：
1. 意识到钱包私钥已经泄露，立即更换钱包，并做好钱包备份 
2. 将自己钱包的资产迅速转移至新钱包
3. 排查自己可能泄露私钥的情况
4. 立刻去所属辖区报警，寻求警方帮助

