# SERO POPUPガイドラインとFAQ

# 使用説明書
> SERO Popupは、脱集中デジタル資産モバイル財布です。 SEROチェーンをベースにし、アカウントの作成/インポート、転送、および収集機能を統合し、SEROチェーンをベースに、個人の財布のアカウントと複数の通貨の資産を管理することができます。
また、DAppマーケットプレイスは、ユーザーに分散された生態系を提供します。 1つのIDを使用していつでもどこでも、分散アプリケーションの世界を旅することができますので、ブロックチェーンの技術があなたの生活の中でより良い統合することができます。

# 一般的な問題

## 振替取引

### 白い画面後も財布が開かない場合はどうすればよい？
1. 最新バージョンのSERO Popup walletコミュニティを使用してください<https://sero.cash/app/popup.html>
2. 携帯電話のネットワークが正常であることを確認

### アカウントの残高は十分ですが、エラーに残高が足りないと表示されたらどうなりますか？
SEROアカウントモデルの特性により、トランザクションを継続的に送信するかどうかは、使用可能なUTXOアカウント数が十分であることを確認します。トランザクションを送信する前に、最後のトランザクションが成功することを待つ必要があります。 （約3分間、12回のブロック確認が必要）

### 送信トランザクションが失敗したり、エラーを報告するとどうなりますか？
1. データが同期されているかどうかを確認します。同期ログ「My」>>「Settings」>>「Check Sync Status」を表示できます。印刷ログがあり、「AddTx」、「Fetch」、「Remove」などのログがあり、アカウントデータが同期されていることを示している場合。ブロックが最新の高さに同期されるまで、ウォレットをフロントエンドで実行し続けます（バックグラウンドに切り替えるか、終了すると同期が中断されます）。
2. 取引ガス料金（SERO）が十分か確認してください。

### ウォレットのインポート後にトークンが消えた場合はどうすればよいですか？
1. 携帯電話ネットワークが正常であることを確認してください。
2. ノードの設定を確認してください。 「私の ">>"の設定」>>「ノード設定」、中国本土での "ノード2（中国本土）」およびその他の地域の"ノード1（グローバル）」を使用します。
3. 印刷ログがあり、「AddTx」、「Fetch」、「Remove」、およびその他のログがある場合は、同期ログ「My」>>「設定」>>「同期ステータスの確認」を確認します。アカウントはデータを同期しています。ブロックが最新の高さに同期されるまで、ウォレットをフロントエンドで実行し続けます（バックグラウンドに切り替えるか、終了すると同期が中断されます）。

### アカウントデータが誤って表示されます。データを変更する方法は何ですか？
1. 単一のアカウントからデータを回復するには、ウォレットの右上隅にある「...」をクリックして、「ウォレットの管理」を入力した後、「データ復旧」ボタンをクリックして、ウォレットを引き続き実行してください。ブロックが最新の高さに同期されるまで（バックグラウンドに移行するか、終了すると、同期が中断されます）。
2. 同期プロセス中に同期ログ "My" >> "Settings" >> "Sync状態の確認」を見ることができます。印刷ログがあり、「AddTx "、" Fetch "、" Remove "およびその他のログがある場合は、アカウントデータを同期していることを示します。アカウントに、より多くのトランザクションがある場合は、同期時間が長くなるので、患者を持ってください。
3. 「My」>>「Settings」>>「Clear App Data」を使用することもできます。この機能は、すべてのアカウントのデータを消去されています。すべてのアカウントを同期するために時間がかかることがあります。

### 間違ったアドレスに送信どうなりますか？
送金が完了した後、通話が集金アドレスに到達すると、取引をキャンセルすることはできません。送金する際に誤って間違った請求先住所を入力した場合、相手に連絡して送金を再交渉することをお勧め。
*ヒント：*
入力したアドレスが交換機または他のプラットフォームからコピーされた場合、交換機や他のプラットフォームの顧客サービスに直接連絡して異議を提起してください。



## ウォレットのセキュリティ

### ニーモニックをインポートするときにエラーが発生した場合どうすればよい？
 以下の表に基づいてソリューションを選択してください：

| **エラーメッセージ** | **理由** | **解決** |
| -  | -  | -  |
|ニーモニックが間違ってい|ニーモニックの言葉が間違ってい|[ \[BIP39シソーラス\]](https://github.com/bitcoin/bips/blob/master/bip-0039/english.txt)で間違った単語を検索して修正し、正しいニーモニック単語を入力してください。 |
|ニーモニックの長さが間違ってい| 「v2」を除き、ニーモニック単語の長さは24ワードであり、入力した単語の数が基準を満たしていません| 1.ニーモニック単語の数が正しいことを確認してください2.空白で区切られた、ニーモニック単語を再入力してください。 |
|ニーモニックチェック数字が間違ってい|ニーモニックの最後の言葉が間違ってい| [BIP39シソーラス](https://github.com/bitcoin/bips/blob/master/bip-0039/english.txt)の最後の言葉を確認して修正した後、再度入力してください。 |

### ニーモニック単語をバックアップする方法は？
**ニーモニック単語を持っている人は、財布を使用する権利がありますので、次の2点を行う必要があります。**

* **ニーモニックバックアップ**
* **ニーモニックを安全に保つ**

ご注意ください：

1. ニーモニックが失われると、誰もそれを取り戻すことはできません
2. 取り返しのつかない損失を避けるために、ニーモニックの言葉はだれにも言わないでください。

ニーモニックバックアップ手順：

1. 表示された順に単語を正確にコピー
2. ニーモニック単語を確認して、ステップ1の単語が正しく記録され、正しく揃っているか確認してください。
3. ニーモニックバックアップ完了

### 財布パスワードを忘れてしまったのですか？
SERO Popup walletは、パスワードの回復をサポートしていません。しかし、財布を持って来て、パスワードをリセットすることができます。ニーモニック単語をバックアップしていない場合は、パスワードを繰り返し入力してみてください。回数に制限はありません。

### 財布を盗まれたらどうなりますか？
SERO Popupは、ユーザーの財布秘密鍵を保存せずに、ユーザーの資産を維持していない分散したお財布です。財布の資産を盗まれた場合は、次の手順を実行する必要があります：
1. 財布の秘密鍵が流出したことを知って、すぐに財布を交換し財布のバックアップを作成します。
2. 財布から新しい財布に資産を迅速に前
3. 自分の個人的なキーのトラブルシューティング
4. すぐに管轄区域に行って警察に助けを求めてください
