# SERO POPUP Рекомендации и часто задаваемые вопросы

# Инструкция по эксплуатации
> SERO Popup - децентрализованный мобильный кошелек для цифровых активов. Основанная на цепочке SERO, она объединяет функции создания / импорта, передачи и сбора счетов, а на основе цепочки SERO вы можете управлять личными счетами кошелька и мультивалютными активами.
DApp Marketplace также предоставляет пользователям децентрализованную экосистему. Вы можете путешествовать по миру распределенных приложений в любое время и в любом месте с одним идентификатором, поэтому технология блокчейна может быть лучше интегрирована в вашу жизнь.

# Общие вопросы

## Перевод платеж

### Что если мой кошелек не открывается после белого экрана?
1. Используйте последнюю версию сообщества SERO Popup Wallet <https://sero.cash/app/popup.html>
2. Убедитесь, что сеть мобильного телефона в норме

### На вашем счету достаточно средств, но что произойдет, если в сообщении об ошибке окажется, что на вашем счету недостаточно средств?
Из-за особенностей модели учетной записи SERO, вы должны убедиться, что у вас достаточно доступных учетных записей UTXO, прежде чем вы сможете отправлять транзакции непрерывно. Вы должны дождаться последней успешной транзакции перед отправкой. (Требуется 12 подтверждений блока в течение примерно 3 минут)

### Что произойдет, если транзакция отправки завершится неудачно или сообщит об ошибке?
1. Проверьте, синхронизированы ли данные. Вы можете просмотреть журнал синхронизации «Мой» >> «Настройки» >> «Проверить статус синхронизации». Существует журнал печати и журналы, такие как «AddTx», «Fetch» ​​и «Remove», указывающие на синхронизацию данных учетной записи. Держите кошелек в передней части до тех пор, пока блок не будет синхронизирован с самой последней высотой (переключение в фоновый режим или выход из него прервет синхронизацию).
2. Проверьте, достаточна ли плата за транзакцию (SERO).

### Что если мой токен исчезнет после импорта моего кошелька?
1. Убедитесь, что ваша мобильная телефонная сеть работает.
2. Проверьте настройки узла. Используйте «Мои» >> «Настройки» >> «Настройки узла», «Узел 2 в материковом Китае (материковый Китай)» и «Узел 1 (глобальный)» в других регионах.
3. Проверьте журнал синхронизации, «Мои» >> «Настройки» >> «Проверить состояние синхронизации», если есть журнал печати, и есть: «AddTx», «Fetch», «Remove» и другие журналы, указывая, что учетная запись синхронизирует данные, просто продолжайте работу кошелька во внешнем интерфейсе (переключение в фоновый режим или выход из режима прерывает синхронизацию), пока блок не будет синхронизирован до последней высоты.

### Данные моей учетной записи отображаются неправильно. Как изменить данные?
1. Чтобы восстановить данные из одной учетной записи, нажмите «...» в правом верхнем углу кошелька, введите «Управление кошельком», затем нажмите кнопку «Восстановление данных», Пожалуйста, продолжайте запускать свой кошелек. До тех пор, пока блок не будет синхронизирован с самой последней высотой (когда он уходит в фон или заканчивается, синхронизация прерывается).
2. Во время процесса синхронизации вы можете просмотреть журнал синхронизации «Мои» >> «Настройки» >> «Проверить состояние синхронизации», если есть журнал печати и есть: «AddTx», «Fetch», «Remove» и другие журналы, указывающие, что учетная запись синхронизирует данные. Если в учетной записи больше транзакций, время синхронизации будет больше, поэтому будьте терпеливы.
3. Вы также можете использовать «Мои» >> «Настройки» >> «Очистить данные приложения». Обратите внимание, что эта функция предназначена для очистки данных всех учетных записей. Синхронизация всех учетных записей может занять много времени
### Что если я отправлю не по адресу?
После успешного перевода валюта достигла адреса инкассо, и транзакция не может быть отменена. Если вы случайно указали неправильный адрес платежа при переводе денег, мы предлагаем вам связаться с другой стороной и договориться о переводе обратно.
* Подсказки:
Если адрес, который вы указали, скопирован с биржи или другой платформы, обратитесь в службу поддержки биржи или другой платформы напрямую, чтобы подать апелляцию.



## Безопасность кошелька

### Что если я получу ошибку при импорте мнемоники?
 Выберите решение на основе таблицы ниже:

| **Сообщение об ошибке** | **Причина** | **Решение** |
| - | - | - |
| Неправильная мнемоника | Неправильное слово в мнемонике | Найдите и исправьте неправильные слова из [Тезауруса BIP39](https://github.com/bitcoin/bips/blob/master/bip-0039/english.txt) и повторно импортируйте правильные мнемонические слова|
Неверная длина мнемоники | За исключением «v2», длина мнемонического слова составляет 24 слова, а количество введенных вами слов не соответствует критериям |1.Проверьте правильность количества мнемонических слов 2. Повторно введите мнемонические слова, разделенные пробелами |
| Номер мнемонического чека неверен | Последнее слово мнемоники неверно | Проверьте и исправьте последнее слово из [тезауруса BIP39 ](https://github.com/bitcoin/bips/blob/master/bip-0039/english.txt), а затем введите снова. |

### Как сделать резервную копию мнемонических слов?
**Тот, у кого есть мнемонические слова, имеет право использовать кошелек, поэтому мы должны сделать следующие два пункта:**

* **Мнемоническое резервное копирование**
* **Храните мнемонику в безопасности**

Пожалуйста, обратите внимание:

1. Если мнемоника потеряна, никто не сможет ее вернуть
2. Чтобы избежать невосполнимой потери, не говорите мнемонических слов никому.

Процедура мнемонического резервного копирования:

1. Скопируйте слова точно так, как они появляются
2. Проверьте мнемонические слова, чтобы убедиться, что слова из шага 1 записаны и выровнены правильно.
3. Мнемоническое резервное копирование завершено

### Что если я забуду пароль от своего кошелька?
SERO Popup Wallet не поддерживает восстановление пароля. Но вы можете импортировать свой кошелек и сбросить пароль. Если вы не сделали резервную копию мнемонических слов, попробуйте ввести пароль еще раз. Нет ограничений на количество раз.

### Что делать, если мой кошелек украден?
SERO Popup - это децентрализованный кошелек, который не хранит закрытый ключ кошелька пользователя и не хранит активы пользователя. Если активы в вашем кошельке украдены, вы должны:
1. Понимая, что секретный ключ кошелька утек, немедленно замените кошелек и сделайте резервную копию кошелька
2. Быстро перевести средства с вашего кошелька на новый кошелек
3. Устраните неполадки в вашем личном ключе
4. Немедленно отправляйтесь в юрисдикцию и обратитесь за помощью в полицию.
