# SERO POPUP 지침 및 FAQ

# 사용 설명서
> SERO Popup은 탈 중앙화 디지털 자산 모바일 지갑입니다. SERO 체인을 기반으로하며 계정 생성 / 가져 오기, 전송 및 수집 기능을 통합하고 SERO 체인을 기반으로 개인 지갑 계정 및 다중 통화 자산을 관리 할 수 ​​있습니다. 
또한 DApp 마켓 플레이스는 사용자에게 분산 된 생태를 제공합니다. 하나의 ID를 사용하여 언제 어디서나 분산 응용 프로그램의 세계를 여행 할 수 있으므로 블록 체인 기술이 귀하의 삶에 더 잘 통합 될 수 있습니다.

# 일반적인 문제

## 이체 거래

### 흰색 화면 후에도 지갑이 열리지 않으면 어떻게해야합니까?
1. 최신 버전의 SERO Popup wallet 커뮤니티를 사용하십시오 <https://sero.cash/app/popup.html>
2. 휴대 전화 네트워크가 정상인지 확인

### 계정 잔액은 충분하지만 오류에 잔액이 부족하다고 표시되면 어떻게됩니까?
1. SERO 계정 모델의 특성으로 인해 트랜잭션을 지속적으로 보낼지 여부는 사용 가능한 UTXO 계정 수가 충분한 지 확인해야합니다. 트랜잭션을 보내기 전에 마지막 트랜잭션이 성공하기를 기다려야 할 수도 있습니다. (약 3 분 동안 12 번의 블록 확인 필요)

### 전송 트랜잭션이 실패하거나 오류를보고하면 어떻게해야합니까?
1. 데이터가 동기화되었는지 확인할 수 있으며 동기화 로그 "My">> "Settings">> "Check Sync Status"를 확인할 수 있습니다. 인쇄 로그가 있고 "AddTx", "Fetch", "Remove"및 계정 데이터가 동기화되고 있음을 나타내는 기타 로그가있는 경우 월렛을 프론트 엔드에서 계속 실행하십시오 (백그라운드로 전환하거나 종료 할 때 동기화가 중지됨) ). 블록이 최신 높이로 동기화 될 때까지.
2. 거래 가스 요금 (SERO)이 충분한 지 확인하십시오.

### 지갑을 가져온 후 토큰이 사라지면 어떻게해야합니까?
1. 휴대폰 네트워크가 정상인지 확인하십시오.
2. 노드 설정을 확인하십시오. "내">> "설정">> "노드 설정", 중국 본토의 "노드 2 (중국 본토)"및 기타 지역의 "노드 1 (글로벌)"을 사용하십시오.
3. 동기화 로그 "My">> "Settings">> "Check Sync Status"를 확인하십시오. 인쇄 로그가 있고 계정이 데이터를 동기화하고 있음을 나타내는 "AddTx", "Fetch", "Remove"및 기타 로그가있는 경우, 블록이 최신 높이로 동기화 될 때까지 월렛을 프론트 엔드에서 계속 실행하십시오 (백그라운드로 전환하거나 종료하면 동기화가 중단됩니다).

### 계정 데이터가 잘못 표시됩니다. 데이터를 수정하는 방법은 무엇입니까?？
1. 단일 계정에서 데이터를 복구하려면 월렛의 오른쪽 상단 모서리에있는 "..."을 클릭하고 "월렛 관리"를 입력 한 후 "데이터 복구"버튼을 클릭 한 다음 월렛을 계속 실행하십시오. 블록이 최신 높이로 동기화 될 때까지 (백그라운드로 전환하거나 종료하면 동기화가 중단됩니다).
2. 동기화 프로세스 중에 동기화 로그 "My">> "Settings">> "Sync 상태 확인"을 볼 수 있습니다. 인쇄 로그가 있고 "AddTx", "Fetch", "Remove"및 기타 로그가있는 경우 계정이 데이터를 동기화하고 있음을 나타냅니다. 계정에 더 많은 트랜잭션이있는 경우 동기화 시간이 길어 지므로 인내심을 가지십시오.
3. "My">> "Settings">> "Clear App Data"를 사용할 수도 있습니다. 이 기능은 모든 계정의 데이터를 지우는 것입니다. 모든 계정을 동기화하는 데 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.

### 잘못된 주소로 보내면 어떻게됩니까?
송금이 완료된 후 통화가 수금 주소에 도달하면 거래를 취소 할 수 없습니다. 송금 할 때 실수로 잘못된 결제 주소를 입력 한 경우 상대방에게 연락하여 송금을 다시 협상하는 것이 좋습니다.
*팁 :*
입력 한 주소가 교환기 또는 다른 플랫폼에서 복사 된 경우 교환기 또는 다른 플랫폼의 고객 서비스에 직접 연락하여 이의를 제기하십시오.



## 월렛 보안

###  니모닉을 가져올 때 오류가 발생하면 어떻게해야합니까?
 아래 표에 따라 솔루션을 선택하십시오 :

|  **에러 메시지**  |  **이유**  |  **해결책**  |
| - | - | - |
| 니모닉이 잘못되었습니다 | 니모닉의 단어가 잘못되었습니다 | [BIP39 시소러스](https://github.com/bitcoin/bips/blob/master/bip-0039/english.txt)에서 잘못된 단어를 찾아 수정하고 올바른 니모닉 단어를 입력하십시오. |
| 니모닉의 길이가 잘못되었습니다 | "v2"를 제외하고, 니모닉 단어의 길이는 24 워드이며 입력 한 단어 수가 표준을 충족하지 않습니다 | 1. 니모닉 단어의 수가 올바른지 확인하십시오 2. 공백으로 분리 된 니모닉 단어를 다시 입력하십시오. |
| 니모닉 체크 숫자가 잘못되었습니다 | 니모닉의 마지막 단어가 잘못되었습니다 | [BIP39 시소러스](https://github.com/bitcoin/bips/blob/master/bip-0039/english.txt)의 마지막 단어를 확인하고 수정 한 후 다시 입력하십시오. |

### 니모닉 단어를 백업하는 방법?
**니모닉 단어를 가진 사람은 지갑을 사용할 권리가 있으므로 다음 두 가지 사항을 수행해야합니다.**

*   **니모닉 백업**
*   **니모닉을 안전하게 유지**

유의하시기 바랍니다：

1.  니모닉이 없어지면 아무도 그것을 다시 얻을 수 없습니다.
2.  돌이킬 수없는 손실을 피하기 위해 니모닉 단어를 말하지 마십시오

니모닉 백업 단계 ：

1.  표시된 순서대로 단어를 정확하게 복사
2.  니모닉 단어를 확인하여 1 단계의 단어가 올바르게 기록되고 올바르게 정렬되었는지 확인하십시오.
3.  니모닉 백업 완료

### 지갑 비밀번호를 잊어 버리면 어떻게합니까?
SERO Popup wallet은 비밀번호 복구를 지원하지 않습니다. 그러나 지갑을 가져 와서 비밀번호를 재설정 할 수 있습니다. 해당 니모닉 단어를 백업하지 않은 경우 암호를 반복해서 입력 해보십시오. 횟수에는 제한이 없습니다.

### 지갑을 도난 당하면 어떻게됩니까?
SERO Popup은 사용자의 지갑 개인 키를 저장하지 않고 사용자의 자산을 유지하지 않는 분산 된 지갑입니다. 지갑의 자산을 도난당한 경우 다음을 수행해야합니다:
1. 지갑의 개인 키가 유출되었다는 것을 알고 즉시 지갑을 교체하고 지갑 백업을 만드십시오. 
2. 지갑에서 새 지갑으로 자산을 신속하게 이전
3. 자신의 개인 키 문제 해결
4. 즉시 관할 구역으로 가서 경찰에게 도움을 요청하십시오
